Йоу пипел! С Новым Годом всех! Летят новогодние приветы сначала тем, кого я знаю по каналу Нибиру, который под чутким руководством мудрого BlackCat ( мудрый учитель мудр, слава ему и привет! ) несет свет просвещения невзирая ни на какие козни врагов. Во-первых передаю привет шЫнни, на чьих сырках и тулзах деАААтора я сляпал эту демку, во-вторых величайшему биперу всех времен и народов AER, далее неутомимому труженнику села и пентевы Калантаю, всегда рубящему правду переходящую в откровенный троллинг psb и dr_max, периодически появляющемуся в канале чтобы что-нибудь сказать :) Так же передаю привет AlexeyBolshakov, с которым мы как-то мирно общались в оберон-канале, пока карающая длань Oleg'N'Cher подстрекаемая кое-кем не настигла меня в самый неподходящий момент, приветы Sanchez Coder, КряКря и прочим кого тут забыл. Далее... Выражаю дистанционную благодарность великому энерджайзеру богу спектрумосцены ААА, редакции SibNews во главе с wbr, одинокому семейному кодеру Alone/Louisa+2childen , старшему смотрящему над логами чатов LVD и прочим кто написал статьи для InfernoGuide 12, всем тем, кто еще что-то делает для классического 48/128 спектрума, благодаря вам он еще жив. Далее должны были полететь жестокие факи всем тем, кто крыл меня нехорошими словами ( тут было перечислено какими но я хочу чтобы у демки был рейтинг 0+ и поэтому не будут тут их перечислять ) и банил меня ни за что в своих каналах, но в честь праздника этого не будет! Обойдетесь! :P В сырках можно еще было кое-что поковырять, например сделать скроллер позатейливей, какие-нибудь еще эффекты добавить но увы, времени нет ( пора кое-чем заняться, терпеть больше нету сил ). Мне просто было интересно попробовать как будет под спектрум сконверчена гифка где чел вращает бутылкой. За сим закругляюсь, ваш Gugagoid. 31.12.2017. p.s. для копирайтеров: музыку взял первую попавшуюся без разрешения автора - это VSS SONG.
